# Тестовое задание для кандидата на позицию frontend-разработчика

## Описание задания
Задание представляет собой форму, где пользователь может заполнить необходимые данные и отправить их на указанный электронный ящик. После заполнения формы при нажатии кнопки "save" появляется модальное окно с инпутом и кнопкой "send", где пользователь может ввести email, на который он хочет отправить данные формы. Помимо данных из формы, отправляемые данные должны содержать время отправки в формате (дд/мм/гггг чч:мм). Дизайн модального окна должен совпадать с дизайном основной формы. Все ссылки в задании должны вести на страницу поиска Google.

## Используемые технологии
- **Библиотеки**: React, Redux или RTK, Redux-saga, redux-form, emotion .
- **Язык**: JavaScript.
- **Email**: [EmailJS](https://www.emailjs.com/).
- **Тестирование email**: Сервис генерации email [temp-mail](https://temp-mail.org/ru/).
- **Работа со временем**: Moment js.
- **Вспомогательные библиотеки**: lodash.
- **Линтер**: eslint.
- **Форматтер**: Prettier.
- **Архитектура файлов**: Принципы декомпозиции, react-fractal или FSD.

## Дизайн
Основной референс задания расположен по адресу: [TheFront](https://thefront.maccarianagency.com/account-general). Реализовать необходимо только окно формы на рисунке 1. Поддерживаемые разрешения экранов: от 360px до 1980px, максимальная ширина контейнера с формой 1280px. При больших разрешениях слева и справа от формы должны появляться динамические отступы, сама форма всегда должна находиться по центру. При ширине экрана меньше 640px все инпуты должны выстраиваться в одну колонку. Валидировать поле email на соответствие шаблону электронной почты, остальные обязательные поля проверяются на заполнение. Perfect pixel не требуется, но большие расхождения с референсом (размер текста, палитра цветов, размер UI-элементов) не допускаются.

## Размещение задания
Выполненное задание размещенно в публичном репозитории GitHub. Репозиторий должен содержать две ветки: `master` и `feature`. Обязательно наличие истории коммитов, отражающих ход выполнения задания.

## Запуск проекта
1. Клонировать репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Ivan-Mikitenko/test-10.08.24.git
    ```
2. Перейти в директорию проекта:
    ```bash
    cd your-repository
    ```
3. Установить зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
4. Запустить проект:
    ```bash
    npm start
    ```

## Примечания
- Для тестирования отправки email рекомендуется использовать временные email адреса.
- Валидация email осуществляется по шаблону.
- Убедись, что дизайн формы и модального окна соответствуют референсу.

